Bad titles: 12
  Has قال/قالت: 2
  No قال/قالت:  10

=== SAMPLES WITHOUT قال ===

  H127: حدثنا عبيد الله بن موسى عن معروف بن خربوذ عن أبي الطفيل عن علي بذلك....

  H1527: حدثنا علي، حدثنا سفيان، حفظناه من الزهري عن سالم، عن أبيه، وقت النبي صلى الله عليه وسلم....

  H1780: حدثنا هدبة، حدثنا همام، وقال، اعتمر أربع عمر في ذي القعدة إلا التي اعتمر مع حجته عمرته من الحديبية، ومن العام المقبل، ومن الجعرانة، حيث قسم غنائم حنين، وعمرة مع حجته....

  H2245: حدثنا إسحاق، حدثنا خالد بن عبد الله، عن الشيباني، عن محمد بن أبي مجالد، بهذا وقال فنسلفهم في الحنطة والشعير. وقال عبد الله بن الوليد عن سفيان حدثنا الشيباني وقال والزيت. حدثنا قتيبة حدثنا جرير عن الشي...

  H2922: حدثني محمد بن بشار، حدثنا غندر، حدثنا شعبة، سمعت قتادة، عن أنس، رخص أو رخص لحكة بهما....

  H4022: حدثنا إسحاق بن إبراهيم، سمع محمد بن فضيل، عن إسماعيل، عن قيس، كان عطاء البدريين خمسة آلاف خمسة آلاف. وقال عمر لأفضلنهم على من بعدهم....

  H4987: حدثنا موسى، حدثنا إبراهيم، حدثنا ابن شهاب، أن أنس بن مالك، حدثه أن حذيفة بن اليمان قدم على عثمان وكان يغازي أهل الشأم في فتح إرمينية وأذربيجان مع أهل العراق فأفزع حذيفة اختلافهم في القراءة فقال حذيفة ...

  H5257: حدثنا عبد الله بن محمد، حدثنا إبراهيم بن أبي الوزير، حدثنا عبد الرحمن، عن حمزة، عن أبيه، وعن عباس بن سهل بن سعد، عن أبيه، بهذا....


=== SAMPLES WITH قال (algorithm should have caught these) ===

  H939: title=[حدثنا ابن أبي حازم، عن أبيه، عن سهل، بهذا وقال ما كنا نقيل و]
    قال positions: 1
      [0] pos=24: ...حدثنا ابن أبي حازم، عن أب...

  H4131: title=[حدثني ابن أبي حازم، عن يحيى، سمع القاسم، أخبرني صالح بن خوات]
    قال positions: 1
      [0] pos=24: ...حدثني ابن أبي حازم، عن يح...
